2019/09/20 메모 저장, 디자인 병합
2019/09/20 첫페이지 전체적인 디자인 1차수정
2019/09/20 아이콘 수정했습니다.
2019/09/21 서비스 on/off 버튼을 스위치로 변경 *켜두고 어플껐다가 키면 꺼진거로 체크되어있음
<<<<<<< HEAD
2019/09/21 화면상의 서비스 스위치 상태를 실제 서비스상태를 확인한후 표시함 mainActivity 155~165
=======

2019/09/21 추가버튼 키보드따라 위치 이동
>>>>>>> e7ee6c6000bc7bf00575dbe0de5c91452e4936bd

2019/09/22 포그라운드 서비스 실행 상태에서 어플종료 후 다시 켰을 때 스위치 정상 상태
		  파이어베이스 사용자 구분 하기
		  데이터베이스 가져와서 메모 표시 하기 (제목 까지만, 껐다 켜도 유지)
2019/09/23 디자인 색상 변경 및 지오펜스 색상 변경, 타이틀바 제거
2019/09/24 메모 부분 액션바 생성
2019/09/26 사이즈, 마진 등 수정, 커스텀마커 적용